# Source: NE40E V800R025C00SPC500 配置指南 智能无损广域网.pdf
# Total pages: 3, Extracted: 3


--- Page 1 ---

HUAWEI NetEngine40E
V800R025C00SPC500
配置指南
文档版本
01
发布日期
2025-09-30
华为技术有限公司


--- Page 2 ---

 
 
版权所有 © 华为技术有限公司 2025。 保留一切权利。
非经本公司书面许可，任何单位和个人不得擅自摘抄、复制本文档内容的部分或全部，并不得以任何形式传
播。
 
商标声明
和其他华为商标均为华为技术有限公司的商标。
本文档提及的其他所有商标或注册商标，由各自的所有人拥有。
 
注意
您购买的产品、服务或特性等应受华为公司商业合同和条款的约束，本文档中描述的全部或部分产品、服务或
特性可能不在您的购买或使用范围之内。除非合同另有约定，华为公司对本文档内容不做任何明示或暗示的声
明或保证。
由于产品版本升级或其他原因，本文档内容会不定期进行更新。除非另有约定，本文档仅作为使用指导，本文
档中的所有陈述、信息和建议不构成任何明示或暗示的担保。
 
 
 
 
 
 
 
华为技术有限公司
地址：
深圳市龙岗区坂田华为总部办公楼 邮编：518129
网址：
https://www.huawei.com
客户服务邮箱：support@huawei.com
客户服务电话：4008302118
文档版本 01 (2025-09-30)
版权所有 © 华为技术有限公司
i


--- Page 3 ---

目 录
HUAWEI NetEngine40E
配置指南
目 录
文档版本 01 (2025-09-30)
版权所有 © 华为技术有限公司
ii
